# Легкий способ выучить Python 3 еще глубже — страница 158

АНАЛИЗ ТЕКСТА 157
время простые вещи, такие как исключительные ситуации в запросах базы
данных, вообще не были проверены и вызывали частые ошибки. В конце кон­
цов эти наборы тестов становятся обузой, не дающей проекту расти, и просто
съедают человеческие ресурсы. Неудивительно, что многие консультанты по
Agile ненавидят покрытие кода.
На видео к этому упражнению показано, как я запускаю тесты и использую
покрытие кода, чтобы подтвердить то, что тестирую. Вы должны сделать то же
самое. Существуют инструменты, благодаря которым сделать это будет про­
сто. Я покажу вам, как читать результаты покрытия и как убедиться, что вы
эффективно проверяете все, что можете. Цель состоит в том, чтобы получить
тщательный автоматизированный набор тестов, не прилагая лишних усилий
и не проверяя только 30% кода 12 раз подряд.
